p|猎场老板鸽 气鼓鼓：哼！
p|猎场老板鸽 通常：欢迎光临——话说你看到L了吗？
p|猎场老板鸽 通常：嘛，你们也给我的猎场创造了很多营收，姑且感谢一下你们吧！
p|猎场老板鸽 通常：嘿嘿，开猎场怎么只是为了赚取薯片呢？只是想让大家玩得开心而已啦……
p|猎场老板鸽 通常：废墟猎场可是个好地方，当初嘲笑我买下垃圾场的商人，一定没想到这里会变成大热门吧！
p|猎场老板鸽 思考：荒野猎场……听说曾经好像是牧场，难道是牛奶的香味吸引了小哥吗？
p|猎场老板鸽 思考：学园猎场……老实说我也不知道小哥为什么迷恋校园！小哥也会学知识吗？
p|猎场老板鸽 气鼓鼓：那个L，怎么整天笨手笨脚，跟什么都不懂似的啊……
p|猎场老板鸽 气鼓鼓：什么？你要小奶龙？目前还没有！
p|猎场老板鸽 思考：圈地运动！这个词很合适吧？
p|猎场老板鸽 气鼓鼓：猎场门口禁止摆摊！！
p|猎场老板鸽 气鼓鼓：厕所在那边……
p|猎场老板鸽 通常：你好同学！猎场管理员招新哦，还有学分拿的！
p|猎场老板鸽 通常：你可以捕猎小哥，但不要猎杀他们哦！
p|猎场老板鸽 气鼓鼓：这年头都有人不办营业执照出来赚昧心钱，尤其是那个臭白毛……
p|猎场老板鸽 思考：门口怎么有条车印？
p|猎场老板鸽 通常：那笨L一直让我加个单句号，加就加吧：。
p|猎场老板鸽 通常：晚安签到不合成，解锁猎场不是梦！
p|猎场老板鸽 思考：小哥怎么能被拿来做苦力呢？真是黑暗的研究所……
p|猎场老板鸽 思考：说是猎场，倒不如说是小哥的牧场吧！
p|猎场老板鸽 气鼓鼓：谁在背后造谣说我喜欢打滚的！
p|猎场老板鸽 通常：寂寞了吗？没有L在我也很寂寞，多输入几遍“xelc”陪我聊聊吧~
p|猎场老板鸽 通常：有些小哥混迹于所有猎场中，你能找出它们是谁吗？
p|猎场老板鸽 思考：听说研究所有很多神秘可怕的小哥，你能给我看看吗……
p|猎场老板鸽 气鼓鼓：等那个L野回来，我要扣光他的薯片！
p|猎场老板鸽 通常：猎场涨价？那是薯片通货膨胀而已啦……
p|猎场老板鸽 气鼓鼓：我对宗教什么的不感兴趣，那些个翻什么教会的不要再来了！
p|猎场老板鸽 通常：天冷了，该到城里服装店给小哥们买几件厚衣服了吧。