outlv1|研究员水瓶子 感慨：可可爱爱小小哥。
outlv1|研究员水瓶子 微笑：多少是个哥，不要嫌弃它们哦。
outlv1|研究员水瓶子 大笑：噗，这个描述！
outlv1|研究员水瓶子 感慨：即使是一星也都各有所长呢。这就是所谓龙生龙……
outlv2|研究员水瓶子 微笑：二星小哥，有很多奇怪的帽子呢。
outlv2|研究员水瓶子 微笑：这个小哥，蛮不错的吧？
outlv2|研究员水瓶子 微笑：有时候我也搞不清小哥评级的标准呢。
outlv2|研究员水瓶子 微笑：吃饭睡觉合小哥。
outlv3|研究员水瓶子 微笑：三星小哥，有好多奇形怪状的啊！
outlv3|研究员水瓶子 微笑：我觉得三星小哥也是某种程度上的最稀有哦。
outlv3|研究员水瓶子 微笑：你喜欢这个小哥吗？
outlv3|研究员水瓶子 大笑：嗯！可爱又奇怪！
outlv4|研究员水瓶子 大笑：太好了，恭喜你！
outlv4|研究员水瓶子 微笑：爸爸告诉我，这个学名叫小异。的确跟小哥不一样呢。
outlv4|研究员水瓶子 大笑：加油！进度又前进一大步了！
outlv4|研究员水瓶子 感慨：闪闪发光的好漂亮。
out34|研究员水瓶子 大笑：扣你鸡哇，啊米娜桑。
out98|研究员水瓶子 微笑：哦！华喜欢这个。
outlv5|研究员水瓶子 大笑：太太好了，恭喜你！
outlv5|研究员水瓶子 大笑：哇！金色传……！
outlv5|研究员水瓶子 感慨：在小哥猎手中，五星是尊贵的象征吧？
outlv5|研究员水瓶子 大笑：大胜利！
out9|研究员水瓶子 困惑：爸爸！……啊不对！
out75|研究员水瓶子 微笑：诶嘿，是这家伙啊。
outlv0|研究员水瓶子 嘲讽：再接再厉——华的话会这么说吧？
outlv0|研究员水瓶子 嘲讽：这是您的合成产物，请小心取离。
outlv0|研究员水瓶子 着急：咦咦……居然失败了，不要灰心啊。
outlv0|研究员水瓶子 着急：要不休息一下吧？
outlv0|研究员水瓶子 困惑：不是我的错……
outlv0|研究员水瓶子 困惑：啊！又失败了……
zero|研究员水瓶子 微笑：这是您的合成产物，请小心取离。