shop|大驹草 正常：师傅已经走了十五年了……我想她了。
shop|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说让你再来一包吧。
shop|大驹草 正常：这些皮肤已经尘封了好久了……你有兴趣的话就挑几个吧。
shop|大驹草 正常：这么多年来你还是第一个再光顾这里的……我还以为这里要倒闭了。
shop|大驹草 正常：我在商店门口种了两个小哥，一个是小哥，另一个是小哥。
shop|大驹草 正常：料得年年肠断处，明月夜，短松冈。
shop|大驹草 正常：师傅，我好想你。
shop|大驹草 正常：我要振作起来……有人来店里了。
shop|大驹草 正常：我不会做皮肤，我还没学成师傅就……抱歉。
heart1|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「事已至此，再来一包吧。」吧。
heart1|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「好困呀……」吧。
heart1|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「下次加油哦。」吧。
heart1|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「老公，你就安心地去吧。」吧。
heart1|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「翻转针也救不了了。」吧。
heart1|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「偶不…」吧。
heart1|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「谁敢亲。」吧。
heart2|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「好啦好啦。」吧。
heart2|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「嗯！」吧。
heart2|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「嗯哼哼♪…啊，没有在走神啦。」吧。
heart2|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「再试一次的话说不定什么都能办到喔。」吧。
heart2|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「就算是低稀有度也要爱惜哦~」吧。
heart2|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「这才第几包呀妈妈酱，再来再来~」吧。
heart2|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「总之，感谢购入。」吧。
heart2|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「唔呣唔呣。」吧。
heart3|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「运气不错嘛，要不要再开一包试试？」吧。
heart3|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「哇这个好可爱鸭_(≧∇≦」∠)_」吧。
heart3|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「分我一口。」吧。
heart3|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「加油呀，离4心不远啦。」吧。
heart3|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「这对欧西给的影响奥利安费。」吧。
heart3|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「炫我嘴里。」吧。
heart3|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「你好 我吃一点。」吧。
heart3|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「我喜欢你你喜欢我。」吧。
heart4|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇……」吧。
heart4|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」吧。
heart4|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「啊啦，恭喜哇~」吧。
heart4|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「教教我，这个怎么抽到的！」吧。
heart4|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「送我送我。」吧。
heart4|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「我服了爸爸。」吧。
heart4|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「小哥，你真厉害！」吧。
heart4|大驹草 正常：如果是师傅的话……应该会说「给力给力。」吧。