shop|服装学徒驹草 通常：早上好（中午好（晚上好））！！！！！！
shop|服装学徒驹草 通常：今天吃什么呢，想不出啊啊啊—
shop|服装学徒驹草 通常：服装店做良心生意是小哥界众所周知的事实。
shop|服装学徒驹草 通常：真不知道师傅又去哪了呢。
shop|服装学徒驹草 通常：啊呀呀呀呀呀放假了啊！
shop|服装学徒驹草 通常：草！！！！！！！！！！！！！！！！！
shop|服装学徒驹草 通常：嗨呀，喜欢的话来一包盲盒吧。
shop|服装学徒驹草 通常：贵州和广西相比。
shop|服装学徒驹草 通常：那个，驹草JX的名字是从驹草山如来的。
shop|服装学徒驹草 通常：MasuoTV,ありますが?
shop|服装学徒驹草 通常：欢迎光临，今天要不要来点皮肤呢～
shop|服装学徒驹草 通常：师傅好懒，每天都是我做饭，不过说也蛮开心的啦～
shop|服装学徒驹草 通常：iPhoneが…（没碎）
shop|服装学徒驹草 通常：我想画画——
shop|服装学徒驹草 通常：panpananpanpan。
shop|服装学徒驹草 通常：说起来，这些小哥的装扮还真是奇怪呐—
shop|服装学徒驹草 通常：师傅…或许也可以叫姐姐吧，嘻嘻。
shop|服装学徒驹草 通常：我还是小孩呀！
shop|服装学徒驹草 通常：广西怎么你了。
shop|服装学徒驹草 通常：这个好厉害，说是能连抽20个。
shop|服装学徒驹草 通常：我也不知道我身上缠这么多卷尺是干嘛的……
shop|服装学徒驹草 通常：每次看见这些小哥都想笑。
shop|服装学徒驹草 通常：哦嗨哟一发给！
shop|服装学徒驹草 通常：哇袄啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—