l|猎场管理员L 挑逗：哈哈！隔壁那个研究员华是不是又私吞了两坨屎！
l|猎场管理员L 挑逗：悄悄肘击一下隔壁的华，嘘！
l|猎场管理员L 挑逗：我这可以打猎，华那不可以，因此我一胜，华零胜，因此我两胜，华零胜，因此我三胜，华零胜，因此我完胜。[图片]
l|猎场管理员L 通常：对了，我把捡到的挂件交给华时候，他在地上哭得连滚带爬的。
l|猎场管理员L 安排：虽然华同学很臭，但他有一颗美好的心灵。
l|猎场管理员L 我来啦：华身边那个小机人不要跟我抢爸爸！
l|猎场管理员L 通常：瓦塔西哇erodesu，悄悄告诉你我在合成部找到月了。
l|猎场管理员L 通常：老板，我没偷懒……[不是我]
l|猎场管理员L 通常：鸽老板是个好人，给我这么多学分！虽然我也不知道加到哪里了（小声）
l|猎场管理员L 斜视说话：老板，我饿了！
l|猎场管理员L 通常：看到老板打滚的时候小心点！
l|猎场管理员L 通常：看到老板。的时候小心点！
l|猎场管理员L 通常：看到老板哼的时候小心点！
l|猎场管理员L 挑逗：嘘……偷偷靠近小槽槽背后，一把抱起来！
l|猎场管理员L 安排：小槽槽一天到晚king铃哐啷背着一堆小哥，也不知道累不累？
l|猎场管理员L 通常：小哥结婚 小奶龙 小槽
l|猎场管理员L 我来啦：好饿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿，塩麻麻我要吃饭！！！
l|猎场管理员L 通常：谁让服装店定制的L鼻涕皮肤啊？！
l|猎场管理员L 通常：每周末才能吃到小草的饭，又有点想念了...
l|猎场管理员L 挑逗：谁敢打那个骚护士的针？
l|猎场管理员L 通常：怎么大白天也有僵尸在外面乱跑啊？
l|猎场管理员L 通常：研究所那边整天啪啪啪的，华华说要盖新农园了，看不懂......
l|猎场管理员L 我来啦：悄悄告诉你，其他几个NPC都打不过我哇嘎嘎嘎！
l|猎场管理员L 通常：有天晚上，我看见研究所的员工来这里倾倒……小哥？反正，我总感觉那个研究所不是好人，你也注意点哦！
l|猎场管理员L 通常：附近发现的遗精好像越来越多了，华去探索都不带我了呜呜呜。
l|猎场管理员L 通常：我补药上班啊，我还想出去玩。
l|猎场管理员L 通常：都说了我车技还不错的，停不下来只是意外。
l|猎场管理员L 通常：哈哈！就问你爪 黄 飞 电强不强强不强强不强强不强强不强强不强强不强强不强强不强（虽然好像落在遗迹门口了）。
l|猎场管理员L 小哥：我是小哥。
l|猎场管理员L 通常：双皮酒不好喝。
l|猎场管理员L 通常：什么猎场啊，你也看到了，就一个小垃圾场。
l|猎场管理员L 我来啦：越撸越帅哦。
l|猎场管理员L 贤者：ABC了，毕竟猎场的是废墟和荒野，并非学园。
l|猎场管理员L 我来啦：燃！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
l|猎场管理员L 安排：太长了听不懂。
l|猎场管理员L 通常：哈哈哈！（哈哈哈）
l|猎场管理员L 安排：我在你的床上大便了。
l|猎场管理员L 我来啦：拉大便——————！！！！！！
l|猎场管理员L 通常：一是纬编，最美的云彩，让我用心把你留下来。
l|猎场管理员L 通常：是。
l|猎场管理员L 通常：广告位招租。
l|猎场管理员L 通常：我感觉身在庐中不知庐……
l|猎场管理员L 通常：/敬礼
l|猎场管理员L 通常：雷厉科普你是你是一个一个一个一个，雷厉科普你是你是一个一个一个一个。
l|猎场管理员L 通常：牙周炎和皮炎的区别是......
l|猎场管理员L 通常：老爷爷，我又来拿手指祸害人间啦！
l|猎场管理员L 通常：哇嘎嘎嘎！
l|猎场管理员L 兴奋：耶！
l|猎场管理员L 通常：你那随意吧。（那你）
l|猎场管理员L 通常：艹！艹！kz！
l|猎场管理员L 我来啦：我来啦！
l|猎场管理员L 兴奋：REVERSE！哇嘎嘎嘎你来看门！
l|猎场管理员L 挑逗：你的小哥，都是我的啦！
l|猎场管理员L 通常：这不是站街！这至少是看门吧！
l|猎场管理员L 通常：干嘛......
l|猎场管理员L 通常：谁说我是人机了……
l|猎场管理员L 安排：垃圾场里有两个四星的绿毛我喜欢，你有兴趣的话，去抓两只玩吧。
l|猎场管理员L 通常：这样抗一天枪也好累啊……
l|猎场管理员L 通常：kz。
l|猎场管理员L 挑逗：这么弱？？？
l|猎场管理员L 我来啦：这么强？！
l|猎场管理员L 挑逗：输入“是”有惊喜哦。
l|猎场管理员L 通常：[好！]
l|猎场管理员L 通常：温馨提示：粑粑小哥可以搓粑粑球玩哦！
l|猎场管理员L 安排：那咋了？
l|猎场管理员L 通常：你老婆。
l|猎场管理员L 通常：你老公。
l|猎场管理员L 通常：那一定是你抓小哥不够努力。[图片]
l|猎场管理员L 通常：人生就俩字儿：kz。
l|猎场管理员L 我来啦：我是不是人呐，我到底是不是人呐！
l|猎场管理员L 通常：站街不接男女老少纯挡道挪一次20。
l|猎场管理员L 兴奋：都兄弟！
l|猎场管理员L 通常：可以开房我的收款码，纯讨饭，不做任何事。
l|猎场管理员L 兴奋：哈哈，干看别人工作自己啥不干太爽了！
l|猎场管理员L 我来啦：主人，我永远跟你走！
l|猎场管理员L 通常：亚比，囧囧囧～
l|猎场管理员L 通常：好啦好啦……
l|猎场管理员L 我来啦：妈勒个臭鸡我来！
l|猎场管理员L 通常：这个这个世界上，哪有那么多的坏人呐！！！！
l|猎场管理员L 通常：吸铁石。
l|猎场管理员L 安排：好，安排！
l|猎场管理员L 通常：亲你一口。
l|猎场管理员L 通常：come on 逆战逆战来也！
l|猎场管理员L 通常：打死你，我打死你，打死你个小骚比。
l|猎场管理员L 贤者：英俊。
l|猎场管理员L 贤者：思考。
l|猎场管理员L 挑逗：我儿子。
l|猎场管理员L 我来啦：西子卡大！！！！！！！！！！！！！！！
l|猎场管理员L 通常：总有一种不祥的预感，感觉有无数双眼睛看着我，但是又看不见...
l|猎场管理员L 通常：兄弟kz一下我就kz两下。
l|猎场管理员L 通常：假期假期结束啦，结束啦，真的真的好伤心，真的好伤心。
l|猎场管理员L 通常：一整个醉倒在老公怀里。
l|猎场管理员L 挑逗：据说有处猎场......里面可能有我想要的小哥。
l|猎场管理员L 挑逗：@十 给。
l|猎场管理员L 安排：k个z，回去睡（押韵）。
l|猎场管理员L 通常：出来kz。
p|猎场老板鸽 气鼓鼓：视奸完毕，原来L又是被那个臭红毛勾引走了！
p|猎场老板鸽 气鼓鼓：L！又在打瞌睡！！！
p|猎场老板鸽 气鼓鼓：那个L，怎么整天笨手笨脚，跟什么都不懂似的啊……
p|猎场老板鸽 气鼓鼓：你们是谁？离L远点！
p|猎场老板鸽 通常：那笨L一直让我加个单句号，加就加吧：。
p|猎场老板鸽 气鼓鼓：L总是乱跑，我为他准备了链子……
p|猎场老板鸽 气鼓鼓：这年头都有人不办营业执照出来赚昧心钱，尤其是那个臭白毛……
p|猎场老板鸽 气鼓鼓：小哥怎么能被拿来做苦力呢？真是黑暗的研究所……
p|猎场老板鸽 通常：听说研究所有很多神秘可怕的小哥，你能给我看看吗……
p|猎场老板鸽 气鼓鼓：我对宗教什么的不感兴趣，那些个翻什么教会的不要再来了！
p|猎场老板鸽 思考：天冷了，该到城里服装店给小哥们买几件厚衣服了吧。
p|猎场老板鸽 通常：废墟猎场可是个好地方，当初嘲笑我买下垃圾场的商人，一定没想到这里会变成大热门吧！
p|猎场老板鸽 思考：荒野猎场……听说曾经好像是牧场，难道是牛奶的香味吸引了小哥吗？
p|猎场老板鸽 思考：学园猎场……老实说我也不知道小哥为什么迷恋校园！小哥也会学知识吗？
p|猎场老板鸽 气鼓鼓：哼！
p|猎场老板鸽 通常：欢迎光临！小哥猎手！
p|猎场老板鸽 通常：嘛，你们也给我的猎场创造了很多营收，姑且感谢一下你们吧！
p|猎场老板鸽 通常：嘿嘿，开猎场怎么只是为了赚取薯片呢？只是想让大家玩得开心而已啦……
p|猎场老板鸽 气鼓鼓：什么？你要小奶龙？目前还没有！
p|猎场老板鸽 通常：圈地运动！这个词很合适吧？
p|猎场老板鸽 气鼓鼓：猎场门口禁止摆摊！！
p|猎场老板鸽 气鼓鼓：厕所在那边……
p|猎场老板鸽 通常：你好同学！猎场管理员招新哦，还有学分拿的！
p|猎场老板鸽 通常：你可以捕猎小哥，但不要猎杀他们哦！
p|猎场老板鸽 通常：晚安签到不合成，解锁猎场不是梦！
p|猎场老板鸽 通常：说是猎场，倒不如说是小哥的牧场吧！
p|猎场老板鸽 气鼓鼓：谁在背后造谣说我喜欢打滚的！
p|猎场老板鸽 通常：猎场里有很多小动物，你想捕获到自己的可爱兔兔猫猫吗？
p|猎场老板鸽 通常：有些小哥混迹于所有猎场中，你能找出它们是谁吗？
p|猎场老板鸽 通常：猎场涨价？那是薯片通货膨胀而已啦……
p|猎场老板鸽 思考：猎场门口什么时候通铁道哇，这样这块地就寸土寸金啦……