猎场管理员L 通常：咋打咧（咋打猎）？
猎场管理员L 通常：1号猪场……是养猪的吗？
猎场管理员L 通常：老爷爷，我又来拿手指祸害人间啦！
猎场管理员L 通常：谁帮我设一下，我不知道现在的代码改啥样了，
猎场管理员L 通常：我想一下。
猎场管理员L 通常：哇嘎嘎嘎！
猎场管理员L 通常：耶！
猎场管理员L 通常：你那随意吧。（那你）
猎场管理员L 通常：你不要看我，我不知道！
猎场管理员L 通常：瓦塔西哇erodesu，找夜神月。
猎场管理员L 通常：不是，到底是干啥的啊，真的要一百句没关系的话吗！？
猎场管理员L 通常：有給……
猎场管理员L 通常：艹！艹！kz！
猎场管理员L 通常：啊？你要买猎场，什么猎场。
猎场管理员L 通常：什么意思？
猎场管理员L 通常：这薯片是给我吃的吗？
猎场管理员L 通常：（他们没跟我说还得接待人啊，求回复教程......）
猎场管理员L 通常：耶……
猎场管理员L 通常：干嘛！
猎场管理员L 通常：干嘛……
猎场管理员L 通常：为什么我凉气开了30度还这么热啊？
猎场管理员L 通常：怎么才第22句，求放过。
猎场管理员L 我来啦：我来啦！
猎场管理员L 通常：啥时候更的新！？我又跟不上了……
猎场管理员L 通常：哟西，小鬼子！哟西，小鬼子！
猎场管理员L 通常：哈哈！隔壁那个研究员华是不是又私吞了两坨屎！
猎场管理员L 通常：我说了我不懂啊！
猎场管理员L 通常：嗨给~
猎场管理员L 通常：主播救我……
猎场管理员L 通常：REVERSE！哇嘎嘎嘎你来看门！
猎场管理员L 通常：你的小哥，都是我的啦！
猎场管理员L 通常：若敢来犯，必叫你大饱而归！
猎场管理员L 通常：这不是站街！这至少是看门吧！
猎场管理员L 通常：我也不懂啊，听他们说有学分就来了……
猎场管理员L 通常：谁说我是人机了……
猎场管理员L 通常：XX杀……？不熟，真的不熟……
猎场管理员L 通常：虽然不知道里面是干什么的，但是看到那两个四星的绿毛就帮我抓两只吧。
猎场管理员L 通常：还要多久才能进入你的..……
猎场管理员L 通常：这样抗一天枪也好累啊……
猎场管理员L 通常：带了枪过来怎么只是看门儿啊？
猎场管理员L 通常：kz。
猎场管理员L 通常：站岗意外的轻松呢……虽然还是不知道里面是干什么的。
猎场管理员L 通常：饿了，上次铁锅炖大鹅剩了一半……
猎场管理员L 通常：旁边这几个小哥是干嘛的啊？
猎场管理员L 通常：求教程。
猎场管理员L 通常：我是谁，我在哪，我在做什么。
猎场管理员L 通常：清晨时，睁开眼，问自己几何。
猎场管理员L 通常：我看不懂，你去问隔壁黑市商人槽吧。
猎场管理员L 通常：啊~要变成化石了啊~~~
猎场管理员L 通常：电吹风，呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼。
猎场管理员L 通常：你干嘛哈哈哎哟~~~
猎场管理员L 通常：欧耶~
猎场管理员L 通常：蹲门口蹲的脚酸了……谁来告诉我里面是干啥的啊？
猎场管理员L 通常：这么强？！
猎场管理员L 通常：这么弱？？？
猎场管理员L 通常：有点儿强。
猎场管理员L 通常：Hello大家好，欢迎来到L的小哥游戏时间，今天里面还是看不懂在干嘛。
猎场管理员L 通常：给。
猎场管理员L 通常：输入“是”有惊喜哦。
猎场管理员L 通常：[好！]
猎场管理员L 通常：不听不听，王八念经~
猎场管理员L 通常：他们说不懂也可以来的，我就来了。
猎场管理员L 通常：妈，你打吧。
猎场管理员L 通常：有点想在草原上开德克士。
猎场管理员L 通常：悄悄肘击一下隔壁的华，嘘！
猎场管理员L 通常：dark♂的要来了。
猎场管理员L 通常：温馨提示：粑粑小哥可以搓粑粑球玩哦！
猎场管理员L 通常：那咋了？
猎场管理员L 通常：今天就这些，就问你要不要吧！
猎场管理员L 通常：悄悄告诉你，其他几个NPC都打不过我哇嘎嘎嘎！
猎场管理员L 通常：谁敢舔？
猎场管理员L 通常：你老婆。
猎场管理员L 通常：你老公。
猎场管理员L 通常：好处说完了，那坏处呢？
猎场管理员L 通常：那一定是你抓小哥不够努力。[图片]
猎场管理员L 通常：人生就俩字儿：kz。
猎场管理员L 通常：呜呜呜……小哥……你一定要和你教培啊……[图片]
猎场管理员L 通常：老板让我加班设计台词，臣妾做不到啊！
猎场管理员L 通常：我这可以打猎，华那不可以，因此我一胜，华零胜，因此我两胜，华零胜，因此我三胜，华零胜，因此我完胜。[图片]
猎场管理员L 通常：我是不是人呐，我到底是不是人呐！
猎场管理员L 通常：我感觉身在庐中不知庐……
猎场管理员L 通常：/敬礼
猎场管理员L 通常：没事，我也不懂怎么搞，到时候复读别人就学会了。
猎场管理员L 通常：包的。
猎场管理员L 通常：好，安排！
猎场管理员L 通常：今天没吃药，哈哈骗你的！
猎场管理员L 通常：[不是我]
猎场管理员L 通常：救命啊！
猎场管理员L 通常：站街不接男女老少纯挡道挪一次20。
猎场管理员L 通常：都兄弟！
猎场管理员L 通常：可以开房我的收款码，纯讨饭，不做任何事。
猎场管理员L 通常：一整个醉倒在老公怀里。
猎场管理员L 通常：西子卡打！！！！！！！！！！！！
猎场管理员L 通常：哈哈，干看别人工作自己啥不干太爽了！
猎场管理员L 通常：怎么显示啊，这么长！
猎场管理员L 通常：主人，我永远跟你走！
猎场管理员L 通常：亚比，囧囧囧～
猎场管理员L 通常：好啦好啦……
猎场管理员L 通常：妈勒个臭鸡我来！
猎场管理员L 通常：有天晚上，我看见研究所的员工来这里倾倒……小哥？反正，我总感觉那个研究所不是好人，你也注意点哦！
猎场管理员L 通常：这个这个世界上，哪有那么多的坏人呐！！！！
猎场管理员L 通常：吸铁石。
猎场管理员L 通常：他们说的，我负责站着如喽罗。
猎场管理员L 通常：好，安排！
猎场管理员L 通常：小哥结婚 小奶龙 小槽
猎场管理员L 我来啦：我来啦——！我干嘛的？我也不知道啊。