shop|服装学徒驹草 开心：早上好（中午好（晚上好））！！！！！！
shop|服装学徒驹草 凝重：今天吃什么呢，想不出啊啊啊—
shop|服装学徒驹草 通常：服装店做良心生意是小哥界众所周知的事实。
shop|服装学徒驹草 通常：真不知道师傅又去哪了呢。
shop|服装学徒驹草 通常：啊啊啊啊啊啊放假了啊！
shop|服装学徒驹草 通常：草！！！！！！！！！！！！！！！！！
shop|服装学徒驹草 开心：嗨呀，喜欢的话来一包盲盒吧。
shop|服装学徒驹草 通常：贵州和广西相比。
shop|服装学徒驹草 通常：那个，驹草JX这个名字是从驹草山如来的。
shop|服装学徒驹草 通常：MasuoTV,ありますが?
shop|服装学徒驹草 通常：欢迎光临，今天要不要来点皮肤呢～
shop|服装学徒驹草 通常：师傅好懒，每天都是我做饭，不过说也蛮开心的啦～
shop|服装学徒驹草 通常：iPhoneが…（没碎）
shop|服装学徒驹草 通常：我想画画——
shop|服装学徒驹草 通常：panpananpanpan。
shop|服装学徒驹草 凝重：说起来，这些小哥的装扮还真是奇怪呐—
shop|服装学徒驹草 通常：师傅…或许也可以叫姐姐吧，嘻嘻。
shop|服装学徒驹草 通常：我还是小孩呀！
shop|服装学徒驹草 凝重：广西怎么你了。
shop|服装学徒驹草 通常：这个好厉害，说是能连抽20个。
shop|服装学徒驹草 凝重：我也不知道我身上缠这么多卷尺是干嘛的……
shop|服装学徒驹草 通常：每次看见这些小哥都想笑。
shop|服装学徒驹草 通常：每天都被亲亲抱抱，真让人受不了啊！♡
shop|服装学徒驹草 通常：哇袄啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—
heart1|服装学徒驹草 凝重：还行吧。
heart1|服装学徒驹草 通常：害得我笑了一下。
heart1|服装学徒驹草 通常：切原来是香蕉。
heart1|服装学徒驹草 通常：啊诶—
heart1|服装学徒驹草 通常：但是今天下雨。
heart1|服装学徒驹草 通常：下次一定！
heart1|服装学徒驹草 通常：再接再厉～
heart1|服装学徒驹草 凝重：谁？
heart1|服装学徒驹草 通常：哎呀，运气有点差哦。
heart1|服装学徒驹草 通常：哈比下。
heart1|服装学徒驹草 通常：那怎么办。
heart2|服装学徒驹草 通常：欸，有点意思。
heart2|服装学徒驹草 通常：可爱（？）
heart2|服装学徒驹草 通常：可以可以。
heart2|服装学徒驹草 通常：有点好。
heart2|服装学徒驹草 通常：也挺好看啦。
heart2|服装学徒驹草 通常：foooo—
heart2|服装学徒驹草 通常：你觉得呢？
heart2|服装学徒驹草 开心：哒哒哒～
heart2|服装学徒驹草 通常：再试试，说不定就抽到更高级的呢。
heart2|服装学徒驹草 通常：有点帅。
heart3|服装学徒驹草 开心：恭喜呀！
heart3|服装学徒驹草 通常：已经击败！了80％的小哥。
heart3|服装学徒驹草 开心：不错不错～
heart3|服装学徒驹草 通常：冲刺！冲！
heart3|服装学徒驹草 通常：好好好好好好好好好好好好好好好好好好。
heart3|服装学徒驹草 通常：厉害了。
heart3|服装学徒驹草 通常：帅！
heart3|服装学徒驹草 通常：前方高能！！
heart3|服装学徒驹草 开心：好哦！
heart4|服装学徒驹草 通常：卧槽可以呀！
heart4|服装学徒驹草 通常：这都给你抽中了。
heart4|服装学徒驹草 通常：哇袄！！
heart4|服装学徒驹草 凝重：！？！？！？
heart4|服装学徒驹草 开心：真棒！
heart4|服装学徒驹草 通常：喜欢吗，这可是我们店最高级的皮肤哟～
heart4|服装学徒驹草 通常：来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
heart4|服装学徒驹草 通常：レア!
heart4|服装学徒驹草 通常：太厉害惹，我都不一定抽的到。
heart4|服装学徒驹草 通常：哦耶～