shop|服装店主塩 通常：小孩，饭做好了吗——
shop|服装店主塩 通常：唔…人手不够啊……
shop|服装店主塩 通常：经常听见我们家学徒发出奇怪的声音？只是个人爱好而已啦，我们才不像隔壁研究所和翻转教会一样总是搞些奇怪的实验。
shop|服装店主塩 通常：学徒越多越气派。
shop|服装店主塩 通常：暗改概率是什么意思？我们服装店向来童叟无欺哦~
shop|服装店主塩 通常：昨天绿头发的怪人又来炫耀他的敢达了……
shop|服装店主塩 通常：对小孩子表达好意不是很正常的行为嘛？
shop|服装店主塩 通常：不认识的孩子呢！
shop|服装店主塩 通常：亲一口小草宝宝。
shop|服装店主塩 通常：我宝宝好多……但是为什么学徒这么少！？要忙不过来啦呜呜呜呜呜……
shop|服装店主塩 通常：我请了蚊子来亲你，晚安！不客气。
shop|服装店主塩 通常：虽然有点突然，先来个精神分析。
shop|服装店主塩 通常：我家学徒画画超可爱。
shop|服装店主塩 通常：我家学徒说话超可爱。
shop|服装店主塩 通常：总之我家学徒最可爱了。
shop|服装店主塩 通常：驹草宝宝是可以成为我妈妈的小孩！
shop|服装店主塩 通常：找生蚝——！！